# MoonBotSource
Исходный код бота, созданного для Discord сервера [MoonRay Skins](https://discord.gg/NdaTcM5D), добавляющий функцианал приёма заказов. Имеет **2** локализации приёма заказа - **Английскую** и **Русскую**. Обработка заказов и оплат производится **в ручную**, а приём заказа производит **бот** по **нажатию реакции** в указанном канале.
## Описание работы
Заказчик нажимает на реакцию под указанным в конфиге сообщением. Для него создаётся личный канал где в дальнейшем будет производиться приём заказа. Этапы приёма:
1. Выбор языка, по нажатию реакции _(Английский / Русский)_
2. Выбор товара по нажатию реакции соответствующей порядковому номеру.
3. Подтверждение выбранного товара. _(Если заказчик подтвердил товар, переход на 4 этап, в ином случае происходит возращение на 2 этап)_
4. Описание желаемого товара. Поддерживается приём изображений. По нажатию реакции заказ будет отправлен на предварительно одобрение.
5.  - Если заказ был предварительно **одобрен**, заказчик выбирает валюту, по нажатии реакции _(USD / RUB)_
    - Если заказ был предварительно **отклонён**, канал удаляется и в личные сообщение бот информирует о том, что заказ был отклонён.
6. Подтверждение выбранной валюты. _(Если заказчик подтвердил валюту, переход на 6 этап, в ином случае происходит возращение на 5 этап)_
7. Оплата, по нажатию реакции оплата отправляется на проверку.
8. - Если оплата **одобрена**, канал с заказом перемещается в категорию активных заказов и в канале его будут информировать о изменении позиции в очереди.
   - Если оплата **отклонена**,заказчика информируют об этом в канале и предлагают ещё раз оплатить заказ. 
9. Если заказ был завершён, продавец в канале пишет команду **.finish**, после чего об этом информируется заказчик в личных сообщениях.

В любой момент _(Кроме ожидания подтверждения заказа / оплаты или если заказ в работе)_ написав в своём канале команду **.cancel**

## **Добавляемые команды** _(Только для администрации)_
- .queue_add 
- .queue_discord_add
- .orders
- .finish
- .product_add
- .product_list
- .remove_product
- .set_price
- .product_rename
- .product_image
